Selama 3 hari berikutnya Anda
tinggal bersama Manorama.
Tiga hari ke depan Anda akan...
...tetaplah bersama Bondita.
Ya!
Hari yang tersisa...
...kamu bisa
menggunakannya sesukamu!
Apa yang kamu katakan, paman?
Tiga hari dengan satu hari dan kemudian hari lainnya!
- Ya!
Aku benar, Anirudh.
Ini akan...
...menjaga keseimbangan
dalam keluarga.
Keseimbangan?
Kedua istri akan bahagia.
Tidak ada yang akan merasa terluka.
Tidak seorang pun akan...
...merasa seolah-olah...
...suaminya tidak
peduli padanya.
Paman, Manorama dan aku...
...belum benar-benar menikah...
Paman, peraturan yang baru saja kamu tetapkan...
...turun untuk membagi waktu...
...mereka...
...tidak benar.
Anda pasti bertanya-tanya kenapa.
Inilah jawaban saya.
Karena saya...
...percayalah pernikahanku
dengan Manorama...
...adalah pernikahan yang tepat dan nyata.
Itu sebabnya, paman...
...setiap saat...
...dan selama tujuh hari...
...dia akan selalu
bersamaku dan...
...tidak ada orang lain
yang akan bersamaku.
Itu keputusan akhirku, paman.
'Biarkan aku mengakuimu...
...sekolah berasrama di
Dalhousie.  Tetap disana.'
'Kamu bisa melakukan apa yang kamu mau.'
'Aku tidak akan
pergi dari sini.'
'Saya tahu Bondita telah
diperlakukan tidak adil.'
'Aku tidak menjaga
kesucian ikatan ini...
...dan melakukan pernikahan palsu...
...hanya untuk memastikan bahwa
Bondita memiliki masa depan.'
Bondita?
Bunga ini untuk suamimu...
...dan kamar Manorama.
Lanjutkan.  Hiasi itu.
Lanjutkan!
Bondita.
Sekarang Anda harus melakukan
hal seperti ini setiap hari.
Anda akan patah hati.
Boleh aku berkata sesuatu?
Omong-omong...
...suamimu punya...
...tidak pernah membiarkanmu
tinggal di kamarnya, kan?
Maksudku mengatakan...
...dia baik-baik saja tinggal
bersama Manorama...
...di ruang yang sama.
Pada hari pertama!
Aku penasaran.
Apa yang istimewa dari dia?
Mantra apa yang dia
ucapkan pada suamimu?
Apa?
Lupakan.  Pergi dan
hiasi dengan baik.
Lanjutkan!
Suamiku
membeda-bedakan aku dan...
... istri keduanya.
aku tidak akan membiarkan mereka...
...tetap bersama di dalam kamar.
'Bagaimana aku bisa memberinya
sesuatu yang tidak kumiliki?'
'Tapi ya, aku akan memberinya hadiah.'
Manorama.
Tetap duduk.
Saya telah menyuruh para pelayan untuk
mendekorasi kamar Anda dan Anirudh.
Ini adalah malam yang sangat
istimewa bagi Anda berdua.
Saya hanya mengkhawatirkan satu hal.
Apa yang kamu khawatirkan?
- Saya khawatir tentang Bondita.
Bondita berpura-pura
bahwa dia telah...
...menerima pernikahanmu
dengan Anirudh.
Tapi tidak ada yang memahami
Bondita lebih baik dari saya.
Saya sangat yakin...
...bahwa Bondita akan mencoba...
...merusak malam spesialmu.
Kamu baru di rumah
ini tapi bukan berarti...
...kamu akan diam saja.
aku ibu mertuamu...
...dan aku bersamamu.
Saya akan memastikan bahwa...
...hak-hak Anda dilindungi.
Anda adalah ibu mertua yang baik.
Terima kasih telah mendukung saya.
Tapi Anda jangan khawatir.
SAYA...
...bukankah istri pertama...
Maksudku mengatakan...
Aku tidak akan membiarkan Bondita...
...merusak malam spesialku.
Tidak pernah.
Bu, pergilah.
Saya akan mendekorasi ruangan.
Tidak, Koyli.
Kalau ini kewajiban istri pertama..
...maka aku pasti akan melakukannya.
Apa yang terjadi, Bu?
Tanganku tiba-tiba terasa gatal.
Bunga putih ini!
Kita perlu mengeluarkan
bunga putih dari tempat tidur.
Terkadang bunga ini
menimbulkan rasa gatal.
Tidak, Koyli.
Aku akan membuang bunganya.
Anda pergi dan menangani dapur.
Tapi Bu, bunganya harus disingkirkan.
- Saya akan melakukannya.
Ayolah, Koyli.
Lihat, aku sedang melakukannya.
Pergilah sekarang.  - Oke.
'Bunga putih ini
menyebabkan gatal.'
'Sangat bagus!  Sekarang aku akan
menebarkan semua bunga di tempat tidur.'
'Ketika istri kedua
berbaring di tempat tidur...
...dia akan mengalami
gatal-gatal yang parah.'
'Dan kemudian dia akan
keluar dari kamar suamiku.'
'Sepertinya, suamiku dan istri
keduanya akan datang ke sini.'
Anirudh, apakah kamu bahagia sekarang?
Ya, tentu saja.
Lagipula ini adalah malam bahagiamu...
...setelah malam yang gelap.
Ayo pergi.
Sekarang Anda bisa bernapas lega.
Tidak ada seorang pun di sini selain aku.
kamu tidur di kasur...
...dan aku akan tidur...
...di sofa.
'Bagus!'
'Manorama...
...terlalu bersemangat...
...tidur di kasur...
...dengan bunga putih di atasnya...
...di kamar suaminya.
Dia sekarang akan tahu.'
Manorama.
Aku tahu...
...adat istiadat dan tradisi ini...
Ke...
...Berbagi kamar...
...terlalu berlebihan tapi...
...selain kami berdua
tidak ada yang tahu...
...bahwa pernikahan ini hanya...
'Rasa gatalnya mulai!'
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu.
Ini terlalu gatal.
Gatal?
Sampai sekarang semuanya baik-baik saja.
Tiba-tiba...
...ada rasa gatal di punggungku.
Tanganku tidak bisa menjangkau.
Jika kamu mempunyai masalah...
...kalau begitu izinkan aku menelepon Koyli.
Tunggu.
TIDAK.
Jangan membuat kesalahan ini.
Jika kamu memanggil Koyli...
...semua orang akan mengetahuinya...
...motif sebenarnya
dari hubungan kami.
Dan hubungan
suami-istri adalah...
'Bondita.'
Tidak perlu menjelaskan apa
pun kepada siapa pun, Manorama.
Apakah kita melakukan sesuatu yang salah?
Kami telah menikah.
Di depan semua orang.
Dan sekarang semua orang tahu...
...bahwa kita membuat...
...pasangan yang sempurna.
Bukan aku dan Bondita.
Semua orang memahami
hal ini kecuali Bondita.
Saya tidak tahu mengapa
dia tidak bisa mengerti.
Lihat.
Saat aku sedang berbicara denganmu...
...Saya tidak perlu membungkuk.
Untuk melihat ke bawah dan membungkuk.
Untuk menyesuaikan dengan tinggi
badan Anda dan berbicara dengan Anda.
Setiap kali saya berbicara dengan Bondita...
...Aku harus membungkuk seperti ini.
Entah aku harus membungkuk...
...atau aku harus berlutut.
Sejujurnya, Manorama.  ikatan...
...hanya membuatku sakit punggung...
...dan itu menggangguku.
Anda tidak perlu khawatir dengan rasa gatalnya.
Saya punya solusinya.
Solusi apa?
Sihir.  - Ajaib?
Ya.  Kapan kita akan memainkan permainan ini...
...pikiran Anda...
...akan dialihkan oleh permainan itu...
...dan bukan karena rasa gatalnya.
Jadi Anda tidak akan merasa gatal.
Dan kamu akan...
...lupakan sejenak rasa gatalmu.
Apakah kamu mengerti?  Jadi...
...mari kita mulai permainannya.
"Lagu."
saya terselamatkan.
- 'Suamiku dulu...
...mainkan permainan seperti itu denganku.'
'Untuk membuatku merasa baik.'
Anda telah melakukan sesuatu
yang salah.  Bagaimana kamu aman?
Saya harus aman.
Bagaimana Anda bisa aman?
Anda telah curang.
- Tidak, Manorama.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
- Saya setuju...
...kamu mengira aku bodoh
tapi tidak terlalu bodoh.
Saya belum curang.
'Izinkan aku bertanya pada suamiku segera.'
'Dia sangat marah padaku...
...di hari pertama
pernikahan kami.'
'Tapi dengan Manorama...
...pada hari pertama itu sendiri...
...dia tertawa terbahak-bahak.'
Obligasi!
ikatan...
...apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu menguping kami?
Apakah ini terlihat bagus?
Katakan padaku, Bondita.
Kenapa kamu datang kesini?
Mengganggu kami?
Jika aku mengganggumu...
...lalu akulah yang
menemukan solusinya.
Mendengarkan..
Istri kedua!
Rasa gatalnya tidak akan
hilang dengan bermain game.
Itu akan mampir...
...menghilangkan bunga putih
yang gatal dari tempat tidur.
Dan, Manorma...
...suami kami pembohong.
Saya tidak pernah menyakitinya.
Aku juga tidak pernah membuatnya kesal.
Faktanya, suami saya
telah mempermalukan saya.
Dia tertawa di sini.
Tapi dia tidak tahu...
... betapa aku menangis.
Dia memahami rasa sakitnya.
Tapi bagaimana dengan...
... rasa sakit yang aku alami?
Dia tidak mengerti sama sekali.
“Dia memahami rasa sakitnya.
Tapi bagaimana dengan...'
... rasa sakit yang aku alami?
Berapa banyak lagi aku
harus menyakitimu, Bondita?
aku tahu bahwa kamu...
...kesal.
Saya juga memahaminya.
Tapi kau tahu...
...kapanpun kamu terluka...
...Saya juga...
... aku terluka.
Aku mengatakan hal-hal yang jahat padamu...
...Berkali-kali.
Dan saya...
...kesakitan.
Apa yang saya lakukan?
Apa pun yang saya lakukan...
... demi kebaikanmu, Bondita.
Saya melakukan ini agar...
... masa depanmu cerah.
Maafkan aku...
...tapi aku harus melakukan ini
beberapa waktu lagi.  Sampai...
...Anda setuju untuk hadir...
... Asrama Dalhousie.